=Amor por siempre=
=Episodio 19=
(Está bien y no llores)
No tienes que hacer nada.
Quédate así.
Escúchame.
Cuando te doy la señal,
corres hacia atrás.
Corre tan rápido como puedas,
y no mires atrás.
Ve a buscar el auto
y alejarse.
¿Entiendo?
¿Qué ocurre?
No hay tiempo para explicar ahora.
Sólo haz lo que te digo.
Ir.
Estás herido.
¿Llamó a la policía?
No.
No había tiempo.
Dejé los faros encendidos,
pensando que no me verían a contraluz.
Reproduje un sonido de sirena en mi teléfono.
Pensamiento inteligente.
Vámonos primero.
Tengo miedo de que vuelvan.
Bueno.
¿Duele?
No.
Está bien.
¿Está seguro?
¿No se infectará?
Quizás todavía deberíamos ir al hospital.
No te preocupes.
¿Lo olvidaste?
Si realmente estuviera infectado,
¿Seguiría sentado aquí?
No te preocupes.
Soy un profesional.
¿Cómo es que sabes hacer todo?
¿Era ese hombre hoy?
enviado a matarme?
Vinieron por mí.
¿Para ti?
¿Por qué?
Es normal para alguien como yo.
para meterse en problemas.
Xintong,
¿puedes prometerme algo?
Adelante.
Si,
Quiero decir,
si me pasa algo y no estoy a tu lado,
prometeme
que dejarás de buscar pruebas del asesinato de Chi Shan
y simplemente llama a la policía.
Podría ser sentenciado
a 10 o 15 años por fraude,
y luego simplemente te detienes.
Necesitas minimizar el daño potencial.
a ti mismo.
Olvídate de todo esto
y empezar de nuevo en otro lugar.
Qué...
¿De qué estás hablando?
No puedo prometerte eso.
Lin Xintong.
No puedo.
Porque...
Porque no correrás peligro.
Qin Moyao,
tienes que estar bien.
Firmaremos un acuerdo adicional.
I...
No permitiré que te pongas en peligro.
Si algo realmente te pasa,
Te descontaré todo tu salario.
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
Está bien.
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
Prometo.
No dejaré que me pase nada.
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
¿Cuándo dejarás de jugar tus pequeños juegos?
Al ver lo feroz que eres en este momento,
Tu lesión no es grave, ¿verdad?
Chi Shan,
ser valiente
y ven solo a mí.
Qin Moyao,
¿Te equivocas en una cosa?
En el contrato que le di a la Organización Jixing,
están los nombres tuyos y de Lin Xintong.
Ninguno de ustedes puede escapar.
Te lo estoy diciendo.
Si la lastimas,
Te haré desear estar muerto.
Entonces tengo curiosidad por ver
que capaz eres.
Puedes protegerla,
pero ¿y tu mamá?
¿Qué dijiste?
¿Te estás poniendo nervioso?
Entonces suplicame.
Conoces la Organización Jixing.
Si el cliente no cancela,
llevarán a cabo la tarea hasta completarla.
¿Qué tal?
Ruegame.
Intentalo.
Chi Shan,
no lo presiones demasiado.
No estoy de humor para jugar al gato y al ratón contigo.
lo se
sobre esa organización.
Si el cliente fallece, el pedido se cancela automáticamente.
Por extraño que parezca,
Puedo hacerte desaparecer del mundo ahora mismo.
No.
Cálmate.
Cálmate, Qin Moyao.
Ambos conocemos los secretos del otro.
Que haya paz entre nosotros.
¿Qué tal esto?
Vamos a hacer un trato.
¿Qué opinas?
Adelante.
Primero,
Quiero todas las acciones de Hongfu en tus manos.
Segundo,
salir de la casa de lin
y dejar a Lin Xintong.
Dos condiciones para dos vidas.
Justo, ¿verdad?
Además,
daré
todos mis 60 millones
A usted.
No dejaré a Lin Xintong.
No la lastimaré.
¿Por qué pasaría por todos estos problemas para lastimarla?
¿Si pudiera conseguir fácilmente las acciones de Hongfu?
Trato.
¿Cuándo me los darás?
Una vez que esté seguro de que podrás cumplir tu promesa.
Qin Moyao,
Ya me has engañado muchas veces.
Esta vez,
¿No mostrarás tu sinceridad?
¿Crees que eres digno de confianza?
¿Qué tal esto?
Les ordenaré que se detengan por ahora.
Dejas Lin Xintong
En tres días.
Entonces haremos oficial el trato.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪